❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ මුල් අවදියේදී]
[කථාංගය 14]
මග හරින්න, මග හරින්න.
වේගය අඩු කරන්න. පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක හරි යයි.
කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
වෛද්‍යතුමනි,
ඔයා මගේ පුතාව බේරගන්න ඕනේ.
එයා තාමත් හරිම තරුණයි.
ඔහුට මැරෙන්න බැහැ.
ඩොක්ටර්.
වෛද්‍යතුමනි, මගේ සහෝදරයා ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔයා එයාගේ කකුල බේරගන්න ඕනේ,
වෛද්‍යතුමනි!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
ඔයාට හැකියි
එළියේ ඉන්න,
හරිද? අපිව විශ්වාස කරන්න.
අම්මේ, අම්මේ.
අම්මට වාඩි වෙන්න උදව් කරන්න.
අම්මා.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
පැටියෝ, ශක්තිමත්ව ඉන්න.
අපේ පුතා වාසනාවන්තයෙක්.
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
අම්මා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා විභාගෙට ගියේ නැද්ද?
ඇයට වතුර ටිකක් දෙන්න.
මම ඇත්තටම බය වුණා එයාගේ මල්ලිට
ගහලා මරයි කියලා!
නමුත් මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
චී ෂි විභාගය මඟ හරිනු ඇත.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා පොලිසියට කතා කළේ නැත්තේ ඇයි ඔයා...
චී ෂිට පහර දෙනවා දැක්කද?
ක්වි ෂිට කියන්න තිබුණු අරමුණ මොකක්ද?
ඇයට එතන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මමත් ඒ වෙලාවේ භීතියෙන් හිටියේ.
මම ඔයා වගේ අඩක් සන්සුන්ව හිටියා නම්,
මම අන්තිමට එන්නද?
සෑම විභාගයකදීම?
W- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
Qi Shi සොයා ගැනීමට.
අවසාන විද්‍යා විභාගය ලකුණු 300ක් වටිනවා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
චී ෂිගේ දීප්තිමත් අනාගතය!
Qi Shi!
සන්සුන් වෙන්න!
ඔයාට අල්ලගන්න බෑ.
ඔයාගේ කකුල දැන් හොඳටම වැඩ කරන
නිසා ඔයාට ඇඳෙන් නැගිටින්න පුළුවන්.
එය නිසි ලෙස සුව වීමට ඉඩ දෙන්න,
ඒක හොඳින් වෙන්න ඕනේ.
නමුත්
කෙස් කළඹේ අස්ථි බිඳීම
නැවත තුවාල වීමේ අවදානමක් ඇත.
පුළුල් ඇගයීමකින් පසුව,
ධාවනය නතර කරන ලෙස අපි ඔබට උපදෙස් දෙමු.
Qi Zhi,
ඔබට තවදුරටත් තරඟ කිරීමට පළාත් කණ්ඩායම නියෝජනය කළ නොහැක .
නමුත් කමක් නැහැ.
ඔබට තවමත් විය හැකිය
අනාගතයේදී PE ගුරුවරයෙක්.
Zhou Xuanyu!
චෞ ෂුවාන්යු, මෙතනින් යන්න!
ඔබේ නිවසේ සැඟවෙන්න එපා.
බියගුල්ලෙක් වගේ!
Zhou Xuanyu!
මම දන්නවා ඔයා ගෙදර කියලා!
මෙතනින් යන්න, අවජාතකයා!
මම මෙතන ඉන්නවා.
ලොක්කා,
ඔයා ඇයි ඒ මෝඩයාගෙන් හැංගිලා ඉන්නේ?
ඔබව සිතන්නේ කුමක්ද?
මම එයාගෙන් හැංගිලා ඉන්නේ?
අපිව දවස් ගණන් හිරේ දැම්මා.
ඔයාට ආපහු යන්න ඕනද?
අපි විය යුතුයි
නීතිගරුක පුරවැසියන්.
තේරුනාද?
තේරුණා.
ලොක්කා, ඔයා
ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
ඒ මෝඩයා ගැන.
Zhou Xuanyu!
ඔහ්, නෑ! ගින්නක් තියෙනවා!
ලොක්කා.
ලොක්කා,
ඔයාගේ ගෙදරින් දුමක් එනවා වගේ .
Qi Zhi, අවජාතකයා!
දැන්ම පොලිසියට කතා කරන්න!
ගින්නක් තියෙනවා!
Qi Zhi!
ෂෝවුස්ගේ ගෙදර ගිනි අරන්!
ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගන්න ඇති.
ඔහුගේ බරපතල ලෙස තුවාල වූ කකුල සමඟ,
ඔහු ගින්න ඇවිළෙව්වා වෙන්න බැහැ.
ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගන්න ඇති.
ඔව්, නිලධාරියා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මගේ පුතා මේක කළා.
අපි තේරුම් ගනිමු
ඔහු එය කළාද නැද්ද යන්න
අපි දුම්රිය ස්ථානයට යන විට.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඉන්න, ෂී.
ෂි, මොනවා හරි කියන්න. ෂි...
ඔයා ඒක කළාද, ෂී?
පොලිසියට කියන්න.
ෂී, කතා කරන්න!
යමක් පවසන්න!
චී ෂි, මොනවා හරි කියන්න.
චී ෂි, ඔයා ඕනෑවට වඩා ආවේගශීලීව ක්‍රියා කළා!
ඔයාගෙම අනාගතය විනාශ කරගත්තා.
අපේ පවුල වගේම.
ඔයා ඒක දන්නවද, ක්වි ෂි?
නිලධාරීන්,
මම ඔබෙන් දණ ගසා අයදිනවා.
එයාව අරන් යන්න එපා.
අම්මේ!
අම්මේ, මේක කරන්න එපා.
අපේ රාජකාරිවලට බාධා කරන්න එපා.
අම්මේ...
නැගිටින්න, එන්න.
අපේ වැඩවලට බාධා කරන්න එපා,
කරුණාකර.
මම ගිහින් බලන්නම්.
සි, මම ඔයා එක්ක යනවා.
මම කරන්නම්
ගිහින් අහන්න.
සහ හරියටම මොකද වුණේ කියලා බලන්න.
යන්න කලින් බයිට් එකක් අරන් එන්න.
මම කන්නේ නැහැ.
Qi Zhi
මෙම පීඩාවට මුහුණ දීමට නියම විය.
ෂාඕ,
අපට අවශ්‍යයි
මෙම නඩුව කඩිනම් කිරීමට.
අම්මා.
නිලධාරී,
මගේ පුතා කොහොමද?
මට ඔහුව බලන්න පුළුවන්ද?
සැකකරුවන්ට අවසර නැත.
අපරාධකාරී රැඳවුම් භාරයේ සිටින ඔවුන්ගේ පවුල් දැකීමට .
සිරකරුවන්ට පවා පවුලේ අය බැලීමට අවසර ඇත.
අපිට එයාව පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හරියටම.
කරුණාකරලා අපිට එයාව එක පාරක් බලන්න දෙන්න.
අපි එයාගේ පවුලේ අය.
අපි දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔව්, නිලධාරියා,
කරුණාකරලා අපිට එයාව බලන්න දෙන්න.
මම ඔහුව හොඳින් දන්නවා.
ඔහු එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ මේ ගැන හොඳින් විමර්ශනය කළ යුතුයි.
නිලධාරී,
මගේ සහෝදරයාට ඇත්තටම දඬුවම් ලැබෙයිද?
නඩුව දැනට
විමර්ශනය යටතේ.
අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
අපි තොරතුරු තහවුරු කළ පසු.
කරුණාකර ගෙදර ගොස් අපගේ යාවත්කාලීන කිරීම සඳහා රැඳී සිටින්න.
හොඳයි...
හුඕ මහත්මිය.
කරදර වෙන්න එපා.
පොලිසිය නිසැකවම එය සොයා ගනීවි.
චී ෂි නිසැකවම හොඳින් ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
-ඩොං ෆැන්ග්.
-තාත්තා.
ඔයාට මොකක් හරි ආරංචියක් ලැබුනද?
ලියුගේ දරුවා නේද?
නීතිඥයෙක්ද?
මම ඇයට විස්තර කිව්වා.
Qi Zhi ගේ නඩුව ගැන.
ඇය කිව්වා
එය ගිනි තැබීමක් ලෙස සැලකේ.
මොකක්ද... දැන් මොකක්ද?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම නොවේ නම්,
Qi Zhi එසේ නොවනු ඇත ...
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
මම දැනටමත් ක්වි ෂිට කිව්වා.
නීතිඥයෙකු සොයා ගැනීමට
සහ බලන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද කියලා.
Qi Zhi උදව් කිරීමට.
නීතිඥ ලියු,
ඔයා මගේ සහෝදරයාට උදව් කළ යුතුයි.
මෙතන.
114 වගන්තිය යටතේ
අපරාධ නීතියේ,
ගිනි තැබීමේ ක්‍රියාවක් සිදු වූ තැන
බරපතල ප්‍රතිවිපාක ඇති කර නැත,
දඬුවම් පරාසය
3 යි
අවුරුදු 10ක් හිරේ.
මෙය හරියටම
චී ෂිගේ වත්මන් තත්වය.
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මට ලිපියක් කෙටුම්පත් කරන්න පුළුවන්.
සමාව දීමේ.
අපට වින්දිතයා ලබා ගත හැකි නම්
මෙම ලිපියට අත්සන් කිරීමට,
ඔවුන් පෙන්වනවා
සමාවෙන්න මොකක්ද?
සැකකරු කළේ,
පසුව අධිකරණ භාවිතයේදී,
අධිකරණයට පුළුවන්
එය සලකා බලන්න
සැහැල්ලු දඬුවමක් සඳහා අභිමත තත්වයක් ලෙස .
වයි-ඔයා කියන්නේ,
ඔහුට සැහැල්ලු දඬුවමක් ලබා ගත හැකිද?
චෞ ද ගර්කාර මහත පූසා අපේ බඩවැල් වලට වෛර කරනවා.
ඔහුට සමාව දෙන්නේ කෙසේද?
මෙන්න කාරණය.
නීතිඥවරයා ෂිට යෝජනා කළේය
සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලියන්න.
මේ විදියට, වඩා හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා
ෂෝ පවුලේ සමාව ලබා ගැනීම ගැන.
කෙසේ වෙතත්...
කෙසේ වෙතත්, ක්වි ෂිගේ කෝපයත් සමඟ,
චෞස් වෙත සමාව අයැදීමේ ලිපියක් ලිවීමට ඔහුට බල කිරීම.
කළ නොහැකි දෙයකට ආසන්නයි.
නීතිඥ ලියු.
නීතිඥ ලියු, ඒක කොහොමද වුණේ?
සමාව අයැදීමේ ලිපිය ලිව්වේ චී ෂිද?
මම ගොඩක් නඩු හසුරුවලා තියෙනවා,
නමුත් මෙය පළමු අවස්ථාවයි.
මට චී ෂි වගේ මුරණ්ඩු කෙනෙක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔහු කිව්වා
ඔහු තව අවුරුදු කිහිපයක් හිරේ ඉන්න කැමතියි.
ෂෝගෙන් සමාව ඉල්ලනවාට වඩා.
ඔහුට පිස්සුද?
ඔහු තවමත් සිටින්නේ කෙසේද?
මේ වෙලාවේ ඔච්චර මුරණ්ඩුද?
සමාව ඉල්ලීමේ ලිපියක් ලබා ගැනීම සඳහා ඉතා වැදගත් වේ
වින්දිතයාගේ සමාව ඉල්ලීමේ ලිපිය.
නමුත් ක්වි ෂි සහයෝගයෙන් කටයුතු කළේ නැහැ.
ඔහුගේ පවුලේ සාමාජිකයන් ලෙස, මම ඔබව බිය වෙමි,
ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා
කතා කිරීමට
වින්දිතයා එයට ඇතුල් කරන්න.
හේයි, ක්වි!
ඇයි ඔය දෙන්නා තාම මෙතන?
මම ඔයාට කිව්වා,
චෞ මහතා
දැනට රැස්වීමක සිටී.
ඔයාව බලන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔය දෙන්නා මුලින්ම ආපහු ගියොත් කොහොමද,
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔහු නිදහස් වූ විට?
අපි යන්නේ නැහැ.
අද ආවේ නැත්නම්
හෙට එන්න වෙනවා.
අපි මෙතන බලාගෙන ඉන්නම්.
කොහොම හරි හැමදාම.
ඔහු ඉක්මනින් හෝ පසුව රැකියාවට පැමිණිය යුතුයි.
අපි මෙතන බලාගෙන ඉන්නම්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
මිස්ටර් චෞ, ඔයා එළියට යනවද?
චෞ මහත්මයා!
මිස්ටර් චෞ! මිස්ටර් චෞ!
චෞ මහතා...
මේකෙන් ටිකක් දාන්න.
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා...
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා බයිනින් වල ශීත කාලය කියලා
සීතලයි.
ඔයා අඳින්න ඕන මේ වගේ...
යට ඇඳුම්
එය ඔබව හිසේ සිට වළලුකර දක්වා ආවරණය කරයි,
හරිද?
එයා කිව්වා ෂිට එකක් ගන්නම් කියලා.
අර ඩවුන් ජැකට් එක ගන්න...
බලන්න, යට ජැකට් එක මෙතන.
ෂි කොහෙද?
මගේ පුතා කොහෙද?
Qi Shi...
මට බියකරු සිහිනයක් පේන්නේ නැහැ නේද?
අම්මා.
ඔහු පළාත් කණ්ඩායමට ඇතුළත් වීමට ආසන්නව සිටියේය .
අපේ පුතා කොහොමද...
සහ අපේ පවුල...
මෙහෙමද ඉවර වෙන්නේ?
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කිව්වා.
ඒවා වෙන් කර තබා ගැනීමට.
නමුත්...
නමුත් ක්වි ෂි සවන් දුන්නේ නැහැ.
සහ ඔබ සැමට
මට විරුද්ධවත් ගියා,
නේද?
කාඕ සි... ඇය ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මේ කෙල්ල හරිම ලස්සනයි... හොඳයි...
ඇය ඇත්තටම විනාශ කළා...
අපේ මුළු පවුලම විනාශ කළා.
අම්මේ, හොඳයි...
කාඕ සි දොස් පැවරිය යුතු තැනැත්තා නොවේ.
ඇය හැර වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
එහෙම නොවුනොත් ඔයාගේ සහෝදරයාට
කරදරයක් වෙයිද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
විභාග කාමරයට ආවාද?
මම ඒ දෙන්නට කිව්වා
වෙන්වීමට...
කාඕ සි දක්ෂ විය
ඔයාගෙ මල්ලිව අල්ලගෙන තියාගන්න එක ගැන.
ඔව්, ඔයාගේ සහෝදරයා ආවේගයෙන් වැඩ කළා.
ඔහු සටන් කර ගිනි තැබුවේය.
ඔහු...
නමුත් ඔහු එය කළේ කා වෙනුවෙන්ද?
කාටද?
අම්මේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අම්මේ!
අම්මේ, ආපහු එන්න!
කාඕ සි!
තෝ ජින්ක්ස්! තෝ...
මගේ පුතා මේ තත්ත්වයට පත් වුණා.
සියල්ල ඔබ නිසා!
ඔයා හැමදාම එක කොල්ලෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවා.
සහ තවත් එකක්!
ඔබට ධන දඩයක්කාරයෙකු වීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න!
ඇයි ඔයා මගේ පුතාව විනාශ කළේ?
ඔබට චී ෂි විනාශ කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
එයාගේ වචන හරිම රළුයි සීයා.
මම මිසිස් හුඕ එක්ක කතා කරන්න යනවා.
ඇයට ශාප කරන්න දෙන්න.
තාත්තේ, එන්න, ගිහින් ඇයව නවත්තන්න.
අසල්වැසියෝ බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ පුතා ගියාද?
කෙනෙකුට සටන් කිරීමට?
ඇයට ශාප කරන්න දෙන්න.
ඔහු ගින්නක් ඇති කරයිද?
කාගෙ හරි ගෙයක් ගිනි තියලාද?
මම තාමත් එහෙම කළේ නැහැ
ඔහුව දකින්න පුළුවන් වුණා!
සහ,
දුක් වෙන්න එපා.
මට සවන් දෙන්න.
එක කනකින් විතරක් කියන්න
සහ අනෙකා පිටතට.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හුඕ කිංලියන් මහත්මියගේ කෝපය කුමක්ද?
ඔව්, සයි,
දුක් වෙන්න එපා.
තාත්තා දැනටමත්
ක්‍රමයක් හොයාගන්න හදනවා නේද?
ෂෝ පවුල ඉන්න තාක් කල් මට ඒක ඇහුණා
සමාව දීමේ ලිපියට අත්සන් කරයි,
ක්වි ෂිට තවමත් අවස්ථාවක් තිබිය හැකිය.
ලෝක ශූරයෙක්...
ඔහු ලෝක ශූරයෙක් වෙන්නයි හිටියේ!
ඔහුගේ කකුල තුවාල වෙලා,
සහ පළාත් කණ්ඩායමට
ඔහුව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත.
කාඕ සි...
කාඕ සි!
ඔයා විනාශ කළා.
අපේ පවුල!
නෑ තාත්තේ, ගිහින් එයාව නවත්තන්න!
ඇගේ වචන හරිම රළුයි!
මිනිස්සු අපිට හිනා වෙනවා ඇති.
ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
දැන් යන්න!
ගිහින් ඇයව නවත්තන්න!
ඇති.
ඔයා ඇති තරම් බැන්නා.
අපි ගෙදර යමු.
අසල්වැසියන් ඉදිරියේ දර්ශනයක් ඇති නොකරන්න .
මට අසල්වැසියන් දකින්න ඕන.
කාඕ පවුල යනු කුමක්ද?
අපට කළා
සහ ඔවුන් අපේ පවුලට හිරිහැර කරන ආකාරය,
තරුණ හා මහලු.
අම්මේ, එන්න.
ඔයාගේ ශාප කරයිද?
Zhi නැවත ගේන්නද?
ඔයාගේ සහෝදරයාට තාම අවුරුදු 22යි!
22!
ඔහුගේ ජීවිතය විනාශ වී ඇත.
විනාශ වූ...
අපි නේද?
ක්‍රමයක් හොයාගන්න උත්සාහ කරනවද?
සල්ලි ඔක්කොම එකතු කරලා එකතු කරගන්න.
සහ සමාව අයදින්න.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ජීවිතය ගෙවෙයි!
හරි, බලන එක නවත්තන්න.
බලන්න දෙයක් නෑ.
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න!
බලන්න දෙයක් නෑ!
චෞ මහතා.
Cao Dongfang?
කුමක් ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ චී ෂි වෙනුවෙන් කන්නලව් කරන්නද?
ඔව්.
චෞ මහතා, චෞ මහතා,
මම මේ ළමයා වැඩෙනවා දැක්කා.
එයා බුද්ධිමත්, හොඳ ළමයෙක්.
කුඩා කල සිටම.
නමුත් මෙවර...
මේ පාර මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ටික කාලෙකට කලින්,
ඔහු පළාත් ක්‍රීඩා උළෙලේ ශූරතාව දිනා ගත්තේය.
සහ පළාත් කණ්ඩායම විසින් තෝරා ගන්නා ලදී.
මේ නඩුව නොතිබුනා නම්,
ඔහු නිසැකවම පුහුණු වෙනවා ඇති.
දැන් පළාත් කණ්ඩායම සමඟ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහ සමහර විට පවා
අනාගතයේදී අපේ රටට කීර්තිය දිනා දෙන්න.
මිස්ටර් ෂෝ, බලන්න,
අපි සලකා බලන විට
සගයන්, කරුණාකරලා ඔබට පුළුවන්ද?
ඔහුට ටිකක් විවේක ගන්න.
සහ ඔහුට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නද?
එයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්නද?
ඔයා හිතනවද
නීතියට ඔහුව යම් තරමකට ලිහිල් කළ හැකිද?
ඔහු ගිනි තැබුවේය.
මගේ ගෙදරට.
ඒක අපරාධ වරදක්!
ඉක්මනින් ගින්න නිවා නොදැම්මා නම්,
එය පැතිරෙන්නට ඉඩ තිබුණි.
අසල්වැසියන්ට
සහ ව්‍යසනයක් ඇති කළේය.
මම දන්නවා.
එය අමු නොසලකා හැරීමකි.
නීතිය වෙනුවෙන්!
ඔහු පළාත් ශූරයෙක්ද නැද්ද යන්න
නැත්නම් ඔලිම්පික් ශූරයෙක්,
මම එයාව හිරේ යවනවා!
ඔව්, ඔව්. ඒත් එයා තරුණයි නේද?
ඒක තරුණ අයට සාමාන්‍ය දෙයක්.
වැරදි කරන්න, හරිද?
එපමණක් නොව, අපි සියල්ලෝම ඔහුගේ ...
යන්න! මෙතනින් යන්න!
චෞ මහතා.
හරි හරී.
අද හරිම රස්නෙයි.
ඇයි ඔයා දොර වැහුවේ?
කොහොමද?
ෂෝ පවුල පදිංචි වීමට එකඟ වූවාද?
සහ,
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
මෙයට ඇත්තේ
ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒකට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැත්නම්,
මිසිස් හුඕ මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
තාත්තා ඇයි දිගටම යන්නේ?
ෂෝ පවුල හමුවෙන්නද?
මම නැත්නම්,
චී ෂි පළාත් කණ්ඩායමෙන් එළියට විසි වෙන්නේ නැහැ.
නැත්නම් හිරේ ගියා.
Qi Shi.
ඔබගේ සහෝදරයා කොහොමද?
සහ,
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
ටිකකට අපේ ගෙදර එන්න.
තවමත් අවදියෙන්ද?
Qi Aihua,
ඔයා තාමත් බොන්න කැමති මානසිකත්වයෙන් ඉන්නෙ කොහොමද ?
මම... මම මේක ටිකක් බිව්වා විතරයි.
අපේ පුතා ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
වැඩිහිටි මිනිසෙකු ලෙස,
බොන එක ඇරෙන්න වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා හරිම බියගුල්ලෙක්.
ඔයා පිරිමියෙක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම පරාජිතයෙක්.
මම කිසි කමකට නැති කෙනෙක්.
මම පිරිමියෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවද මම මේකට හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මමත් දුක් විඳිනවා.
අපේ පවුල මෙතරම් විශාල අර්බුදයක සිටින විට,
මම වැඩිහිටි මිනිසෙක්,
නමුත් මට කිසිසේත් උදව් කළ නොහැක.
මට එච්චර සල්ලි හොයන්න බෑ. මම...
මම...
මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
චී ෂි ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ,
මට ඕන නම් එයාව ආරක්ෂා කරන්නවත් බෑ.
මම අදක්ෂයි, කිසිම දේකට සුදුසු නැහැ!
මම පරාජිතයෙක්... පරාජිතයෙක්...
ඒ ඔක්කොම කාඕ පවුලේ වැරදි.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් නැත
ඕනෑම හොඳක්.
කාඕ ඩොංෆැන්ග් ඒ පොඩි අනුග්‍රහය පාවිච්චි කළා
ඔහු එදා ඔබ වෙනුවෙන් කළා
අපේ පුතාව එක්කගෙන යන්න කියලා.
මේ අවුරුදු,
මම අපේ පුතාව දකින හැම වතාවෙම
ඔහුගේ ස්ථානයේ හොඳ කාලයක් ගත කිරීම,
ඒක නිකම්...
මාව ඇතුලේ මැරුවා.
ඒක ගොඩක් රිදුනා.
නමුත් ඔහු දෙස බලන්න.
අපි ක්වි ෂි ඇති දැඩි කළා
බොහෝ උත්සාහයකින්
ඒ වගේම ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔහු කවදා හෝ එය අගය කර තිබේද?
ඔයා එයාව දැක්කා.
හොඳ යාළුවෙක් විදිහට එයාට හොඳට සැලකුවා,
ඔහු ඔබව මෝඩයෙකු කළ අතරතුර.
ඔබේ පතල ප්‍රතිව්‍යුහගත කළ විට,
ඔහු ඔබව වාර්තා කළා.
පැකිලීමකින් තොරව.
ඔහු ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කළ විට,
එයා ඔයාගේ සහෝදරත්වය ගැන සැලකිලිමත් වුණාද?
නැත්නම් අපේ පවුලේ පැවැත්ම ගැනද?
ඒක අතීතයේ. ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න.
ඒක ආයෙත් මතු කරන්නේ ඇයි?
ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නද? මට බෑ.
මට ඒක අතාරින්න බෑ.
වඩාත්ම කෝපයට පත් කරන කොටස
අපේ පුතා ගැනයි.
ඔහු හොඳින් කටයුතු කළා,
ගොඩක් මහන්සි වුණා,
අවසානයේ
පළාත් කණ්ඩායමට තේරී පත් විය.
නමුත් ඔහු සියල්ල ඉවත දැමුවා
කාඕ සි සඳහා පමණි.
ඔහු තම අනාගතය අත්හැරියේය.
සහ ඔහුගේ පවුලේ අය.
සියල්ල...
සියල්ල විනාශ වී ඇත.
හොඳයි.
කාඕ පවුලෙන් පසුව
මට සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ,
මමත් ඒවාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම එයාලගේ ගෙදරත් ගිනි තියන්නයි යන්නේ.
මගේ කෝපය පිට කරන්න දෙන්න.
කිංලියන්,
පිස්සු වැටෙන්න එපා.
ඔබ ඔවුන්ගේ නිවස ගිනි තැබුවොත්,
අපි කොහොමද ඉදිරියට යන්න ඕනේ?
අපි හැමෝම අපේ සාමකාමී ජීවිත අවසන් කරමු!
මම හැමෝටම කියන්නම්
එදා මොකද වුණේ!
ඔබ...
පැත්තකට වෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-කිංලියන්!
-අම්මේ, ඔයාගේ රුධිර පීඩන බෙහෙත.
චී ෂි, ඔයා වෙලාවට ආපහු ආවා.
මා සමග එන්න.
කොහේටද?
නෑ නෑ...
ඔබේ කාමරයට ආපසු යන්න.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
Qi Aihua,
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම එයාලට මොකද වුණේ කියලා කියන්නම්.
එදා!
අම්මේ! අම්මේ!
දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඔයා කවදා හරි නවත්තයිද?
පැටියෝ, කරුණාකරලා යන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මම...
මම බීලා හිටියේ.
මට ගහන්න.
ඔයාට ඕන විදියට මට ගහන්න.
මට ගහන්න
එය ඔබට හොඳක් දැනෙන තාක් කල්.
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා
එය නැවත සිදු නොවේ.
බලන්න,
මගේ අත තවමත් වෙව්ලනවා.
මී පැණි.
Qi Zhi කරදරයක
නමුත් අපි තවමත්
ඉදිරියට යා යුතුයි.
අපිට තාමත් ක්වි ෂි තියෙනවා
සහ...
සහ කාඕ ෂින්.
??? දීප්තිමත් සඳ එළිය ???
අපි ශක්තිමත්ව සිටියොත් පමණයි
??? මගේ බැල්ම රාත්‍රිය දක්වා ඇදෙනවාද ???
චී ෂි හොඳින් ඉන්න පුළුවන්ද?
??? ඒක මගේ ළඟින්ම වැටුනත් ???
අනාගතය කුමක් වුවත්,
??? හිස් බවක් දැනෙනවාද ???
අපි අත් නොහරින තාක් කල්,
??? ඔයා වගේමද ???
දේවල් වෙයි
දවසක හොඳ වෙන්න.
??? ඔබේ දෑත් උණුසුම්ද අල්ලගන්න???
??? නමුත් මට බොහෝ විට නොපෙනේ ???
??? ඔයාගේ ඇස්වල පෙනුම ???
??? පැහැදිලිවම මම, මේ කළුවරේ ???
??? නිමක් නැති අන්ධකාරය ???
??? මෙච්චරකල් ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවද ???
??? සමහරවිට මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලුවාද ???
??? මාර්ගය පුරාම ආලෝකමත් වූ මාර්ගයක් ???
??? ආදරය සහ තේරීම තුළින් පමණක්ද ???
??? මට පේනවද මම ඔක්කොම ඉවර කරලා තියෙනවා කියලා ???
සහ,
ඔයා මා ළඟට ආවේ චී ෂි වෙනුවෙන් විතරද?
එයා මට වඩා හොඳ කොහොමද?
ඔහු හොඳටම ගැහුවා.
??? ඔයා මං දිහා බලනකොට, මං දිහා බලන්න ???
මට තාමත් වේදනාවයි.
ඔයා තමයි මුලින්ම ගැහුවේ.
මේ පාර ඔයා මට ඇත්තටම වැරදි කරනවා.
මට ඕන වුණේ කවුරුහරි එයාව බය කරන්න.
කවුද දැනගෙන හිටියේ එයා වහාම බැරෑරුම් වෙයි කියලා
??? මම ඇත්තටම එච්චර දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ ???
සහ ඔහුගේ බෑගයෙන් අපට පහර දෙන්නද?
H-එයාට තුවාල උනා
මොකද එයාට සමබරතාවය නැති වුණා.
ඇයි එයා ඒක මට හංගගත්තේ?
මගේ ගෙදරට ගිනි තියන්නද?
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
??? ඔබ සහ සඳ එළිය ???
මෙය
??? මගේ පැතුම දැනටමත් ඉටු වෙලාද ???
ඔයා නිසා සිද්ධ වුණා.
??? පරිපූර්ණ නොවුනට කමක් නැද්ද ???
ඔයා දැනටමත් එයාව එක පාරක් විනාශ කරලා ඉවරයි.
ඔයාට එයාව දෙවෙනි පාරටත් විනාශ කරන්න බෑ.
??? ඔයා මං දිහා බලනකොට, මං දිහා බලන්න ???
සහ,
ඇත්තටම ඒක මගේ ඇමතුම නෙවෙයි.
අපේ ගෙදර තිබුණේ
අවුරුදු දෙකකට කලින් අලුත්වැඩියා කළා.
මගේ තාත්තා තාමත් තරහින්.
ඔහු කිව්වා
Qi පවුලේ නඩුව සාකච්ඡා කළ නොහැකියි.
ඔවුන් වන්දි ගෙවිය යුතුයි,
ඔහු තම කාලය සේවය කළ යුතුය.
සියල්ල නීතිමය ක්‍රියා පටිපාටිවලට අනුව සිදුවනු ඇත.
අයියෝ, යන්න එපා.
මගේ ගෙදර
ඔයා නිසා පිච්චිලා ගියා.
මම ගිහින් තාත්තගෙන් ඉල්ලන්නම්.
මාව නොසලකා හරින්න එපා.
ඔයාගේ පිටේ මොකක්ද අවුල?
මම ඒක උළුක්කු කළා විතරයි.
ඒක මෙතනද?
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න.
මම ඒක ඔයාට අතුල්ලන්න දෙන්න.
මෘදු වන්න.
ඒක තවත් හොඳද?
මම ඔයාට පස්සේ ඌරු trotters ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
සුවය සඳහා.
තාත්තේ,
Qi පවුල දැනටමත් ඇති බැවින්
අපට වන්දි ගෙවීමට එකඟ විය,
අපි යමු
ඒවා ඕනෑවට වඩා තල්ලු නොකරන්න,
හරි හරී?
ඊට අමතරව, ක්වි ෂි හිරේ යයි.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ
ඔහුගේ පාඩම ඉගෙන ගැනීමට.
ව්‍යාපාරිකයන් ලෙස,
අපි ත්‍යාගශීලී විය යුතුයි.
අපි මේ ලියුම අත්සන් කරමු.
සමාව දීමේ
ඔවුන්ට උදව්වක් කරන්න.
තාත්තේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කාඕ සි ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න කිව්වද?
තාත්තේ,
මම සීයට පොරොන්දු වුනානේ.
ඔයා කළ යුතුයි
මොනවා උනත් මට මේක අත්සන් කරන්න.
නැත්නම්, Si ආයෙත් මාත් එක්ක කතා කරන එකක් නෑ.
මම ඇත්තටම ඇයට ආදරෙයි.
රිදෙනවා තාත්තේ!
එය වේදනා දෙයි!
තෝ පොඩි කොල්ලා!
ඔයා ඇත්තටමද?
මාව අවුස්සන්නද හදන්නේ?
චෞ මහතා.
චෞ මහත්මයා!
ඔබේ පවුල
ඇත්තටම මාව හොල්මන් කරනවා හොල්මන් වගේ.
මම අද මෙතන ඉන්නවා.
ඔබෙන් නිල වශයෙන් සමාව අයැදීමට
මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන්.
ඔබට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සමාව දීමේ ලිපියට අත්සන් කරන්න.
මේක මගේ මල්ලිගේ අනාගතය ගැන.
සමාව අයැදීමකින් පමණක් මෙය විසඳිය හැකිද?
මගේ ගෙදර ගිනි තිබ්බා.
ඔයාගේ සහෝදරයා ළඟින් බිමට.
ඔයාට මගේ සමාව ඕනද?
ඔයාගේ සහෝදරයා හිරේදි කුණු වුනත්,
ඒක මට ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න.
ඔබේ පාඩු කුමක් වුවත්,
අපි ඔබට වන්දි ගෙවන්නෙමු.
ඇත්තටම ඒක මගේ සහෝදරයාගේ අනාගතය ගැන.
මම ඔබෙන් අයදිනවා ඔහුට අවස්ථාවක් දෙන්න කියලා.
අලුත් පිටුවක් පෙරලන්න.
එයාට අවස්ථාවක් දෙන්නද?
ඔහු නීතිය කැඩුවා.
ගිහින් විනිසුරුගෙන් අහන්න.
ඔහු ඔහුට අවස්ථාවක් දුන්නොත්.
චෞ මහතා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා හරියටම
ඔහු ඒ ගින්න දැම්මා.
මගේ මල්ලිගේ කකුලට බරපතල තුවාල වෙලා,
ඔහුගේ අනාගතය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
ඔබට යමෙකු වගකිව යුතු බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යද?
චෞ ෂුවාන්යු ඔහුව මුලින්ම කුපිත කළේය.
ඒක එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා කියන්න බෑ .
ඉතින්?
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මම මෙතන ඉන්නේ විසඳුමක් සාකච්ඡා කරන්න.
ඔයා මේක අත්සන් කරන තාක් කල්,
අපට සලකා බැලිය හැකිය
චෞ ෂුවාන්යුව කොක්කෙන් ඉවත් කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, පොඩි කෙල්ලේ.
ඇතුළට එන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
අපිට උයන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
අපි මේක කරමු.
අම්මා කොහෙද?
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා එයාට කෑම රුචිය නෑ කියලා.
ඇය ඇඳේ වැතිර සිටී.
ඇයට දවස් දෙකක් තිස්සේ කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඇගේ ශරීරය එය දරාගන්නේ කෙසේද?
වස්තුවේ,
ඔයාගේ අම්මයි මමයි
මේ දවස්වල ෂීගේ නඩුවත් එක්ක කාර්යබහුලයි.
අපිට ඔයා ගැන බලන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔබට මග හැරුණා
ෂි නිසා මේ තරම් වැදගත් විභාගයක්.
ඔයා ඇතුලේ ගොඩක් කලබල වෙලාද?
මම හොඳින් තාත්තේ.
කන්න.
මටත් කෑම රුචියක් නෑ.
කෑම කන්න වෙලාව ගන්න.
ඔයා...
හරිද?
නරකම අවස්ථාවක, මම අවුරුද්දම නැවත කියනවා.
මිස්ටර් ක්වි සහ මහත්මිය හුඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒවා හොඳින් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාද මේවා හැදුවේ?
මම මුළු දවල් කාලයම ඔවුන් වෙනුවෙන් ගත කළා.
මම දැක්කා මිසිස් හුඕ බනිස් හදනවා
හරිම ලේසියි.
නමුත් මම එය තනිවම උත්සාහ කළ විට,
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කතාවක්.
මේ මගේ පළමු වතාව.
T-මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ මේකයි.
මට ඒක දැනෙනවා විතරයි
මිස්ටර් ක්වි සහ මහත්මිය හුඕ
මට ගොඩක් හොඳයි.
අපේ පවුල් දැන් මේ තත්වයේ ඉන්නකොට,
මට ඔවුන් වෙනුවෙන් යමක් කරන්න ඕන.
අම්මේ,
කරුණාකරලා ටිකක් කන්න.
කාඕ ෂින් මේ බනිස් හැදුවා.
කාඕ ෂින් ඒවා හැදුවද?
පිරවුම ටිකක් ලුණු රසයි.
පිටි ගුලිය පවා මුහුන් නොදැමූ එකක් විය.
කාඕ ෂින් වැඩී ඇත.
දැන් එයාට බනිස් පවා හදන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම ලුණු රසයි.
අම්මේ, මම ගිහින් ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාගේ අම්මට බඩගිනියි.
කාඕ ෂින් වැඩී ඇත.
නමුත් චී ෂි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුගේ යහපත් ජීවිතය විනාශ විය.
සහ Qi Shi,
ඔබට තිබුණා
ඉහළම විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වුණා.
නමුත් ෂීගේ නඩුව නිසා,
ඔයා එක විභාගයක් මගහැරියා.
අපේ පවුල මේකට සුදුසු වෙන්න මොනවද කළේ?
වින්දිතයා
සමාව දීමේ ලිපිය මට දුන්නා.
මෙම ලිපිය සමඟ,
ඉතිරිය බොහෝ පහසු වනු ඇත.
නීතිඥ ලියු,
ඔයා බේරගත්තා
අපේ පවුල.
වින්දිතයාගේ සහයෝගීතාවය යනු
ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමේදී, නිසැකවම.
මම මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
මම තව ටිකකින් චී ෂිව හමුවෙන්නම්.
ඔයාට එයාට පණිවිඩ තියෙනවද?
කියන්න මොනවද තියෙන්නේ?
එයාට කියන්න.
සම්පූර්ණයෙන්ම සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට.
දේවල් මේ දක්වා පැමිණ ඇති බැවින්,
වැඩිය හිතන්න එපා.
එයාට හොඳට කන්න කියන්න.
සහ සුවය ලබන්න
එහි ඔහුගේ තුවාල වලින්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහුට ක්‍රීඩකයෙකු විය නොහැකි නම්,
හරිද?
අපි, ඔහුගේ දෙමව්පියන් ලෙස, ඔහුගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ
සාර්ථක වීමට.
අපිට ඕන එයාව ඉක්මනින් ගෙදර ගේන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- තව දෙයක්.
ඔහුට කියන්න
එතන තවත් රණ්ඩු වෙන්න එපා කියලා.
ඒ ස්ථානයේ විවිධ කාර්ය මණ්ඩලයක් ඉන්නවා.
එයාට එයාගේ තාත්තගෙන් ඉගෙන ගන්න කියන්න.
සැබෑ මිනිසෙක් දන්නවා
යටත් විය යුත්තේ කවදාද සහ නැගී සිටිය යුත්තේ කවදාද යන්න.
කරදරවලදී සන්සුන්ව සිටින්න.
එයාට සන්සුන්ව ඉන්න බැරි නම් යන්න.
මම ඔබේ සියලු වචන ඔහුට කියන්නම්.
අනේ මගේ අයියට කියන්නකෝ ඒක..
ඔහු තවමත් මට චොකලට් පෙට්ටියක් ණයයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක දකින්න ඇති.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
හිස සිට පාදය දක්වා.
මම ඇය දෙස මිනිත්තු කිහිපයක් බලා සිටියෙමි.
ඒ ඇය කියලා තාමත් විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥